Solicitar mediante un formulario que se instroduzca un nombre y una clave.

otra página debe verifica si introdujo como clave el string "z80", si es válido para todos los usuarios

si la clave es correcta, la aplicación debe mostrar un mensaje de bienvenida, "Bienvenido Pedro", siendo pedro el nombre
introducido.

Si la clave es incorrecta, debe redirigir de nuevo a la página inicial, enviando la variable error=1;

Si error=1, la página inicial debe cargar de nuevo el formulario y mostrar el siguiente mensaje: "la clave introducida no es 
correcta".

El formulario NO puede ser la página desde la que arranca mi aplicación, debes crear una página llamada inicio.php que se ocupe
de cargar el formulario cuando sea necesario.